Dear Pejuang Webdev,

Aku sadar, aku terlupakan. Aku tak pernah dipakai dalam website. Tapi aku tetap tabah. Aku tau Chrome dan Mozilla mengacuhkanku karena mereka tak mampu menampung diriku. Aku memang bisa melar sampai ukuran tak terkira, karena aku bukan hanya sebuah tulisan belaka. Kamu mau tahu siapa aku ?

Aku tak kan bisa tampak apabila ku tak berubah. Tapi ingat kawan, saat ku berubah nanti, janganlah lupa engkau cabut panah yang ada di atasku. Panah yang seru menghujam diriku dua kali. Tapi jangan cabut panah yang ada di lisensiku, itu penanda untuk diriku.

Kawan, saat engkau berubah nanti, engkau akan menemukan diriku yang sesungguhnya. Kubuat surat ini agar engkau bisa membantuku untuk berubah. Agar ku bisa menemanimu dalam setiap malammu. Bebaskanlah aku kawan.

Setelah itu, tunjukkanlah diriku ini pada dunia. Unjukkan diri ini pada Ember bit berwarna biru dan buatlah ruang baru untukku. Berikan nama ruangku seperti halnya engkau tahu siapa diriku. 

Dan hanya satu hal yang ingin ku tahu kawan. Bantulah aku. Segera.
